Я бот, созданный командой «Лига справедливости» специально для тебя, чтобы помочь тебе всё и везде успевать. Ты мне говоришь список дел на месяц или на неделю, а я тебе помогаю. Присылаю уведомления, создаю статистику для анализа, мотивирую тебя и всячески помогаю.  

Я собираю твои данные и храню их: твой ID, твоё имя и список твоих задач, а также статус твоей задачи (может что-то измениться). И также я могу их анализировать и выводить тебе статистику.

Не переживай, твои данные защищены, но если ты беспокоишься или у тебя есть мысли, что разработчики используют данные неправильно или что-то ещё, то воспользуйся командой /delete. Так ты сможешь полностью удалить информацию о себе, если не собираешься использовать меня.
Но все твои данные защищены и используются только для того, чтобы помочь тебе, чтобы ты всё и везде успевал. 

Также, если тебе чего не хватает и у тебя есть идеи, то ты можешь заполнить гугл-форму, которая поможет мне стать лучше: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc5mbw1sCmJ2H3DC-vj571C0a7IoXkKvSTq0PWijzaIhcEVFg/viewform?usp=dialog

Если тебе непонятно, как со мной взаимодействовать, как я работаю, то воспользуйся командой /help.

Надеюсь, у тебя всё получится! Желаю удачи!